Una ciudad rica en patrimonio monumental.
Todo el conjunto monumental de la Seu Vella,
se encuentra en un entorno privilegiado.
Formado por la catedral angitua y el Castillo del Rey,
aspira a convertirse en Patrimonio Mundial de la UNESCO.
Una ciudad comunicada con lo cercano y lo lejano.
Con más de 5 millones de viajeros
desde la puesta en marcha del tren de Alta Velocidad Español (AVE).
Lleida es una ciudad activa y enérgica.
Una ciudad para el turismo de reuniones y congresos.
La Llotja, es un palacio de congresos y teatro
con dos auditorios de 1.000 y 5.000 plazas.
Una ciudad con una Universidad histórica.
La Universitat de Lleida, cuenta con diversos centros universitarios:
Campus de ETSEA, Campus de Ciencias de la Salud,
Edificio del Rectorado, Centros adscritos como INEF y Relaciones Laborales,
el Campus de Cappont tiene diversas facultades:
Facultad de Derecho y Economía;
Facultad de Educación, Psicología y Trabajo Social;
y la Escuela Politécnica Superior.
Una ciudad que gusta al visitante.
Lleida también atrae al turismo cultural, deportivo,
enogastronómico y de naturaleza.